Ex01. Faça um programa que peça um numero, e mostre se ele é positivo ou negativo (considere 0 como positivo)

Ex02. Faça um programa que peça um numero e mostre se ele é Par ou Impar. 
Dica: Utilize o operador '%'

Ex03. Faça um programa que calcule a média de 2 notas de um aluno, e mostre sua situação de acordo com a média:

- Se maior ou igual a 6: APROVADO
- Se menor que 4: REPROVADO
- Se estiver entre 4 e 6: RECUPERAÇÃO

Ex04. Faça um programa que peça a idade da pessoa e informe sua obrigação com votos:

- Se menor de 16: Não pode votar
- Se tiver 16 ou 17: Voto Facultativo
- Se for maior que 18 e menor que 60: Voto Obrigatório
- Se for maior que 60: Voto Facultativo